Mai mult timp trece mai mult cod pe care îl vom avea acolo pe Internet.
Este adesea ușor să păstrați din nou bibliotecile și codul terților în proiectele noastre, deoarece mai mult timp
trece mai mulți oameni să scrie cod și aceleași probleme continuă să vină.
Așa că oamenii scriu biblioteci și le-au pus pe Antron pentru a ne face viața mai ușoară, astfel încât să nu
trebuiască să reinventăm roata.
Cu toate acestea, data viitoare când instalați NPM și adăugați o nouă bibliotecă, vreau să vă opresc și să vă spun de ce
am nevoie de această bibliotecă.
Mă va ajuta cu adevărat prin adăugarea de valoare.
Și este dimensiunea bibliotecii și abstracțiile extra merită.
Aceasta este o problemă mare, mai ales în ecosistemul reactorului, deoarece în re-act terenul este vorba de adăugarea funcționalității
pe care o doriți.
În afară de reacție am adăugat redux am adăugat de testare cu geste și așa mai departe și așa mai departe.
Am văzut multe proiecte care continuă să adauge instrumente și biblioteci și să-și umfle proiectul
cu biblioteci terțe părți.
Acum, în loc să instalați o nouă bibliotecă doar pentru NPM, pentru că este atât de ușor de făcut.
Asigurați-vă că fiecare lucru pe care îl adăugați la proiect este evaluat ca o echipă și întrebați echipa.
Chiar avem nevoie de ea.
Cât de mare este biblioteca.
Și dimensiunea acestei biblioteci merită cu adevărat.
Va crește, de fapt, valoarea proiectului.
Țineți minte asta.
Un proiect este la fel ca o cameră din copilărie.
Sigur este ușor să continuați să adăugați trofee și jucării și lucruri în camera dvs. pentru a face copilul fericit.
Dar, în cele din urmă, va fi aglomerat și va trebui să o curățați într-o zi.
Sigur adăugând lucruri în această cameră este ușor, dar curățarea lucrurilor este întotdeauna mai greu.
Asigurați-vă că lucrurile pe care le adăugați la proiect merită și vă sunt semnificative.